Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/Admin/App_LocalResources/FilingFormExport.ascx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: 表單編號
ja_jp: フォームの番号

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: 申請日期
ja_jp: 申請日

# BoundFieldResource3.HeaderText
source: 結案日期
ja_jp: 終了日

# CompareValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 結束時間需晚於開始時間
ja_jp: 終了時間は必ず開始時間より遅い必要があります

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: 請輸入表單編號(起)
ja_jp: フォームの番号を入力してください（開始時間）

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: 請輸入表單編號(迄)
ja_jp: フォームの番号を入力してください（終了時間）

# DGFormListResource1.EmptyDataText
source: 沒有資料
ja_jp: データが見つかりません

# lblAllResultResource1.Text
source: 所有結果
ja_jp: 全ての結果

# lblApplicantRemarkResource1.Text
source: 使用申請者查詢時，無法查到過期或停用之申請者的表單資料
ja_jp: 検索する際に下記のフォームが検索不能になります

# lblBasicQueryResource1.Text
source: 基本查詢
ja_jp: 基本検索

# lblConditionResource1.Text
source: 欄位條件
ja_jp: フィールド条件

# lblDocNumbersResource1.Text
source: 表單編號起訖
ja_jp: フォーム番号（最初の番号から最後の番号）

# lblEndTimeResource1.Text
source: 結案時間
ja_jp: 終了時間

# lblExportAnalysisResource1.Text
source: 表單統計
ja_jp: フォームの集計

# lblExportFormResource1.Text
source: 表單單據
ja_jp: フォーム

# lblFormListTitleResource1.Text
source: 表單列表
ja_jp: フォームリスト

# lblFormNameResource1.Text
source: *表單名稱
ja_jp: *フォーム名称

# lblPassResource1.Text
source: 通過
ja_jp: 審査確定

# lblProccessResource1.Text
source: 處理中
ja_jp: 処理中

# lblProcessMsgResource1.Text
source: 報表匯出已進入系統排程，請於五分鐘後至[下載匯出報表]中下載
ja_jp: レポートが5分後にダウンロードすることができます

# lblQueryConditionResource1.Text
source: 查詢條件
ja_jp: 検索条件

# lblQueryResource1.Text
source: 查詢
ja_jp: 検索

# lblSpecQueryResource1.Text
source: 進階查詢
ja_jp: 更に検索

# lblTaskResultResource1.Text
source: *審核結果
ja_jp: *審査結果

# lblVersionResource1.Text
source: 版本
ja_jp: バージョン

# ListItemResource1.Text
source: 所有結果
ja_jp: 全ての結果

# ListItemResource2.Text
source: 通過
ja_jp: 審査確定

# ListItemResource5.Text
source: 結案時間
ja_jp: 終了時間

# ListItemResource6.Text
source: 處理中
ja_jp: 処理中

# ListItemResource7.Text
source: 未處理
ja_jp: 未処理

# ListItemResource8.Text
source: 已處理
ja_jp: 処理済み

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 請輸入申請日期(起)
ja_jp: 申請日を入力してください（開始時間）

# RequiredFieldValidator2Resource1.ErrorMessage
source: 請輸入申請日期(迄)
ja_jp: 申請日を入力してください（終了時間）

# TBarButtonResource1.Text
source: 匯出統計Excel
ja_jp: 集計したエクセルをエクスポート

# TBarButtonResource2.Text
source: 匯出單據Excel
ja_jp: エクセルをエクスポート

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: 表單名稱
ja_jp: フォーム名称

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: 審核結果
ja_jp: 審査結果
